Duas semanas antes da partida do Perseus
O que foi, Senku?
Esse trigo está todo úmido.
E brotou.
Está tudo bem.
E então secamos no fogo.
Mesmo tendo acabado de molhar?
O que está tentando fazer?
Amassa bem para
se livrar da casca.
E então eu bato sem parar!
Então mistura em
água quente e filtra.
Pronto. Suco de trigo!
Joga lúpulo japonês,
Humulus lupulus e ferve.
E então deixamos a grande
levedura fazer seu trabalho.
Vai fermentar sozinha
e virar álcool.
A levedura vai até adicionar gás.
Cerveja é mesmo
impressionante, não é?
Pagaram até os construtores das
pirâmides com cerveja no Egito antigo.
É perfeito depois
de trabalho pesado.
Você está certo.
Fantástico!
Não vai beber, Senku?
Eu passo.
E não sou o único.
O navio vai afundar se todo mundo
ficar bêbado ao mesmo tempo.
Sempre vai ter alguns
poucos que evitam beber.
Eu não posso beber álcool.
Ah, sim, isso mesmo.
Já entendi.
Mas enquanto estiver no meu navio, quando
for hora de se divertir, você vai se divertir.
Eu não vou aceitar
nenhuma exceção!
François!
Entendido.
Eu vou fazer uma mistura
de coquetéis sem álcool
para cada um dos
que não forem beber.
Não é um pouco exagerado?
Um minibar em cima do navio?
Pode contar com a François
para fazer esse tipo de coisa.
Me avisa se
precisa de alguma coisa.
Sim, o time da ciência
vai dar conta disso!
Muito obrigada.
Neste caso,
como você ofereceu...
Xarope de goma?
Nós vamos fazer de trigo.
O negócio que libera na água quando
você lava farinha de trigo é amido.
Nós vamos colocar um pouco de ácido
sulfúrico como ingrediente secreto.
E nossa amiga Ryu de novo.
Ácido sulfúrico? Numa bebida?
Não vai dar para beber isso!
Vai derreter os dentes
se beber direto.
Por isso vamos ferver bem.
Eu sabia. Nós vamos usar a
química para desintoxicar, não é?
Você é apressadinho demais, Gen.
Então eu coloco
carbonato de bário.
Ainda mais veneno?
Quer dizer, só o nome é péssimo.
Pensa bem, não tem como
usarmos veneno de verdade.
Não, é veneno de verdade.
Por quê?
Calem a boca de uma vez!
Nós estamos fazendo açúcar
e coisa assim com isso.
Mistura bem, confere o pH,
filtra e é inofensivo.
É assim que ciência funciona.
Não tente isso se não sabe o
que está fazendo. Vai morrer.
E agora, xarope de goma!
Doce!
Você vai aquecer leite?
Não é muito mais quente que
água de banho. É suficiente?
Esse é o truque.
Virou um iogurte!
Iogurte filtrado, xarope de
goma e limão misturados...
m 0 0 l 226 0 l 226 80 l 0 80
Bebida láctea
adquirida!!
Por favor, aproveite.
Eu nunca bebi isso antes!
É super doce e com um
pouquinho de azedo!
Tão gostoso!
Eu tentei colocar suco de
maçã em uma bebida láctea.
Gosto de maçã. Ótimo!
Tem até um enfeite de pepino.
Fica tão fofo e combina com a
máscara da Suika.
Não é só um enfeite.
Coloque no copo quando
tiver tomado a metade.
Ficou com gosto de melancia!
É realmente refrescante!
Que estranho.
Por que o gosto de
maça virou melancia?
Ah, isso acontece quando se mistura
plantas da família Cucurbitaceae.
Seu sorriso puro,
como a luz do sol,
reage com sua máscara e
oferece um charme diferente.
Bebida láctea... 45ml
Suco de maçã... 30ml
Pepino (ralado)
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h...um pouco
Pepino ...um pouco
Um coquetel para a Srta.
Suika, o 2Side Sunshine.
Eu já vi bartenders em filmes
jogarem bebidas para o ar assim.
Deve ter algum motivo científico
para a hora de fazer drinks, não é?
Acha mesmo?
Nenhum.
Não tem?
É por estilo.
Serve com o propósito vital de tratar os
olhos do cliente, além de seu paladar.
Ela é mesmo uma mestra
na arte da hospitalidade.
Um coquetel para o Sr. Tsukasa.
Xarope de Granadina
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h(romã)... 20ml
Água tônica
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h...30ml
O vermelho da romã sob a
luz da ciência, a luz negra,
muda como a chama gentil
dentro do coração do Sr. Tsukasa.
Ficou azul!
Está brilhando...
Que lindo.
Nada mal.
É uma delícia.
Para o Sr. Gen, um toque adulto
com um exterior simples.
Cola... 120ml
Xarope de Chai
...1-2 colheres de chá
Limão... 1 fatia
Pimenta... uma pitada
Refrigerante de cola
picante para adultos!
para você, Srta. Kohaku.
Cinderela Apimentada
Ginger ale... 60ml
Suco de laranja... 20ml
Suco de abacaxi... 30ml
Suco de limão... 5ml
Gengibre ralado... 1 colher
A humanidade é mesmo incrível.
Tantas bebidas que podem ser feitas
com apenas ingredientes naturais.
Apesar que tudo nesse
mundo é natural.
E esse é o coquetel
para o Sr. Senku.
Chá Latte com 3 Camadas
Chantilly de matcha... 30ml
Leite... 50ml
Chá Hojicha... 20ml
Xarope de goma... 2 colheres de chá
Do topo, chantilly de matcha,
leite e xarope de Hojicha...
As camadas representam a forma como
a ciência se alimenta de si própria.
Eu não ligo, contanto
que dê para beber.
Se importa se eu misturar agora?
Achei que fosse perguntar isso.
Com sua bebida elegante,
os esforços da ciência se
misturam em um doce latte.
Anda, bebe conosco, Matsukaze.
Conta todas as histórias
do seu passado!
Seu mestre, não era?
Diga como eu era bonitão.
Não era você, Ginro.
Meu mestre teve um
espírito forte até o fim.
Não teve aviso.
Quando caiu do céu...
Talvez fosse como se ouvisse a voz de alguém,
ou talvez finalmente ouvisse nossas maldições.
Não demorou muito para entender
como aquela arma maligna funcionava.
Se isso cair na mão dos bandidos,
a ilha se tornará presa do crime!
Encontrem-se e destruam elas!
Mestre!
Matsukaze...
Não tenho mais salvação.
Mestre...
Chega de bobagem.
Eu estava pensando...
Por que os céus espalharam a arma
de petrificação entre as pessoas?
No começo, achei que
fosse uma punição divina.
Mas é estranho.
Se o objetivo era petrificar todos,
só precisaria de um dispositivo.
E por que deixaram tão
fácil dos humanos usarem?
É quase como se quisessem que
usássemos uns contra os outros.
Isso que me deixa mais frustrado.
Eu quero que os céus
sofram por isso, Matsukaze.
Eu quero que vejam que
os humanos não são tolos.
Que eles nos subestimam.
Meu destino é inevitável.
Eu preciso garantir que as gerações
futuras conheçam a fonte deste mal.
Eu sei que o pecado de falhar
em proteger meu mestre
não pode ser apagado
ao derrotar o Why Man.
Mesmo assim, eu...
Cerveja de Matcha
Cerveja... 200ml
Matcha... 1 colher de chá
Cerveja de matcha.
O amargo da vida adulta com o
tempo, se eleva e se torna suave.
Aproveite.
Ele é fraco pra bebida!
Eu...
Preciso ficar mais forte.
Sim.
Sr. Tsukasa,
me empreste o seu peito!
Sim.
Sr. Tsukasa...
Sr. Tsukasa!
Me perdoe! Eu estava
intoxicado e passei da linha.
Na verdade...
Eu estava pensando que você
precisa de treino também.
Nós vamos acordar ele também?
Nós temos uma arma conosco. Além
disso, o Tsukasa também está aqui.
Nós podemos manter
ele sob controle.
Ele não é burro o bastante
para bancar o engraçadinho
quando a vida de toda a
humanidade está em jogo.
Você é o especialista
em combate.
Se você acha que precisa dele,
escolha sua, Tsukasa.
Lutar é meu trabalho e ele é o mais
qualificado para treinar nesse ponto.
Nós precisamos da
sua ajuda, Hyoga.
Com seu treinamento de artes marciais,
o Matsukaze vai melhorar muito.
Eu só tenho uma única condição.
Qual é?
Quer perdão por
matar o Tsukasa e tal?
Eu não preciso tudo isso.
Eu nunca receberia isso depois que as
instituições judiciais foram revividas.
A condição é dois
líquidos de reviver.
Me dê o direito de
reviver duas pessoas.
Sr. Hyoga...
O que foi?
Técnica de lança do
estilo Owari Kanryu?
Talvez eu tente esse treino
pela primeira vez na vida.
Não, tem uma coisa
para fazer antes.
Você está bem aí.
Tem umas gatinhas aqui.
Nós precisamos nos
aproximar delas primeiro.
Moz, eu espero que aja direito.
Kinro! Kinro!
Puxa, eu odeio essas coisas.
Como vamos nos aproximar
deles? É tão perigoso.
Então... Bem...
Você conhece, Kinro?
Amargo um dia fica
suave ou coisa assim.
Do que você está falando?
A François disse
alguma coisa assim.
Entendi.
Kinro, o que é aquilo?
Eu não sei!
Ai!
Teatro do Ryusui
A Alta Idade Média.
O mar do Norte era
governado por nós, Vikings!
Com suas impressionantes
habilidades num barco a vela,
eles chegaram no continente
americano 500 anos antes de Colombo.
Continente americano
Incrível, não é?
Como eles conseguiram
há tanto tempo?
Não é justo!
Por que eles conseguem
ir tão facilmente!
Não é como se tivesse
placas no oceano.
O sol é a única placa no oceano.
Mas os céus não
estão sempre limpos.
Os Vikings são mesmo misteriosos.
Por isso tem uma
lenda que surgiu:
Vikings tinham uma pedra
que revelava a posição do sol,
sob qualquer clima,
uma pedra do sol.
De qualquer forma,
foi extremamente difícil determinar
nossa direção e posição no alto mar.
Então é extremamente difícil e devíamos
tomar a rota mais difícil, não é?
É fácil agora.
Graças a grande maravilha da ciência chamada
de GPS, sabemos exatamente onde estamos.
Sobre isso...
Como vamos usar o GPS
nesse mundo de pedra?
Vamos coordenar com a Ruri e
os outros que ficaram no Japão.
O que é isto?
Olha quantas ampulhetas.
Nós usamos relógios solares e ampulhetas
para transmitir o tempo no Japão
da forma mais precisa
possível para o navio.
Transmitir?
Está finalmente acontecendo!
Os sentimentos verdadeiros do
Chrome, do outro lado do oceano!
Do que vocês estão falando?
Estamos longe demais.
Como vamos falar com eles?
Então, como vamos fazer?
Não podemos falar, mas podemos
receber sinais de ondas curtas.
Eles precisam nos mandar
sinais de tempo a cada hora.
Assim.
São 10h lá.
Contanto que saibamos qual é a hora,
eu posso contar os segundos facilmente.
Ah, sim. Eu esqueci que você é
um cronômetro humano, Senku.
Eu não sei como vamos dizer
onde estamos pelo tempo.
Não se preocupe.
Adultos modernos
também não entendiam.
O sol está no ponto
mais alto agora.
O navio está em
exatamente 12 horas.
Pela diferença de Tóquio, temos
a nossa posição horizontal.
Da altura do sol, nossa
posição vertical.
Em outras palavras,
o Perseus está...
Aqui!
Eu não sei como funciona,
mas entendi a última parte.
Nós com certeza sabemos onde estamos
se temos posição horizontal e vertical!
Viajar com ciência é incrível!
Nós sabemos tudo, contanto
que dê para ver o sol.
Sim.
Enquanto o céu estiver limpo,
vamos com tranquilidade
até os EUA!
Bem quando você falou isso...
Quer dizer, quando
o Senku nasceu,
ele colocou 100 pontos de habilidade em
Inteligência, Coragem e Força de vontade
mas zero ponto em Sorte.
E não tem como ver
o sol por trás de tudo isso.
O que significa que vamos ter que depender
dos meus instintos de marinheiro durante o dia.
Nós vamos perder muito tempo se
continuar assim por mais alguns dias.
Nós vamos nos perder
no mar sem sol.
Se ao menos tivéssemos a pedra
do sol da história dos Vikings...
É isto!
É a nova pedra que pegamos no depósito de
escarnito, o baú do tesouro da natureza.
Kohaku, pode usar seu poder de
gorila para esculpir direitinho?
Tem alguma gema bonita
lá dentro ou coisa assim?
Eu ficaria feliz em ajudar se
fosse para mandar para a Ruri.
Eu acho que é bonita... Mas...
É só uma pedra branca.
Era o que eu pensava no começo.
Mas quando você olha
as coisas através dela...
Parece um pouco estranho.
Dá para ver em dobro!
É uma pedra bem interessante.
Mas não sei se a Ruri ia gostar.
Por que estamos
falando sobre isso?
Alguma coisa legal tem uma
chance de ficar incrível algum dia.
Então eu confiro tudo.
Esse é o jeito de viver dos cienceiros!
Olha, viu?
Dá para ver a marca
através da rocha.
O sol está aqui?
Não dá para ver
através das pedras.
Sim, não tem problema.
Quando você aponta para
o sol no ângulo certo...
Alinhou!
As duas marcas mostram
exatamente o mesmo tom.
Não sei exatamente o motivo.
O que quer dizer...
Isso mesmo.
Dá para ver o sol lá
através das nuvens.
m 0 0 l 210 0 l 210 80 l 0 80
"Pedra do sol"
adquirida!!
Calcita!
Calcita é um prisma natural.
Ele divide a luz ao meio.
Quando se alinham,
é de onde vem a luz do sol?
Sim, é mais ou
menos essa a ideia.
Eu ouvi falar disso.
Quando investigaram navios
Vikings encalhados no fundo do mar,
eles encontraram uma quantidade
surpreendente de Calcita.
Por que os Vikings as estavam carregando
com eles sempre foi um mistério.
Talvez não seja mágica ou lenda,
mas uma coisa que realmente existiu.
A pedra do sol.
Correto.
E quatro mil anos depois,
velejamos em direção ao continente
americano, como os Vikings!
Mais uma vez, com o
poder imutável da ciência.
O que vamos fazer
com a ciência agora?
Terra?
F-Finalmente!
Chegamos!
Chegamos no
continente americano!
Próximo Episódio
Armadilha de Luz na Escuridão
Este trabalho é uma obra de ficção, mas as matérias-primas
e métodos de produção descritos são baseados na realidade.
Coletar materiais e reproduzir os experimentos pode ser
perigoso e até mesmo ilegal. Não repita nada se não tiver o
conhecimento, habilitação e permissões legais específicas.